師姐
喝點水吧
你怎麼回事
師姐 你沒事吧
我沒事
想一個人待會兒
你先下去吧
師姐
我有事想跟師姐請教
陸離
你找我何事
我想請教師姐
遺珠閣失火之事 你要怎麼解釋
此事不是已有定論
就是那草妖所為
師弟還懷疑我
未免也太傷我的心了
我也很傷心
師姐
看來時間真的會改變一個人
瞧你說的
我有什麼改變的
其實一直改變的 是你
自小我和師姐一起長大
師父教育我們的方式
就是把我們扔進荒山野嶺
各憑本事的活下去
所以這顆心就得狠
就得硬
但是師姐可還記得
當初 我們有過一個約定
絕不濫殺無辜 你還記得嗎
我當然記得
那遺珠閣失火之事你要怎麼解釋
若非是我與她靈力相剋
體質特殊
若非我又及時趕到現場
妖火會要了她的命的
倘若
我就是要她的命呢
師姐
你要她的命
就是在要我的命
你別逼我恨你
陸離
你殺不了我的
因為你太看重感情
你的冷硬都是裝出來的
別再逞強了
妖火是獓狠的
咒印是你的
如果我把這件事情告訴師父的話
師姐會有什麼樣的下場
應該不用我說
師父和我不一樣
無論是誰
無論多少年的情份
對他來說都沒用
陸離
你不會這麼做的
師姐總說我變了
也許是真的
為了柳梢
我什麼事情都做得出來
師姐一定不想看到那樣的我
我也不想
方衛長
主上煉化得怎麼樣
看樣子還順利
咱們主上有救了
那人界也有救了
那就好
成了
主上 怎麼了
主上
這黑鍋就讓萬歲背了嗎
我覺得這事
肯定跟白鳳師姐
還有杜明沖有關
柳梢
我想拔抱月劍
好
我幫你
你不問我原因
你說過
你想得到抱月劍強大的力量
保護想保護的人
不再害怕那些陰謀詭計
你想保護我
就算出了武揚侯府
也不再害怕獓狠
我說過
我會帶你回家
你終究還是要離開武揚侯府
終究還是要回家的
不過
我有個要求
就算你擁有了強大的力量
我繼續僱你保護我 但不許
不可以收高價
對哦
之前收了你三萬兩銀子
我忘了說時限了
怎麼你 你還要漲價
那就加個時限吧
就加到
我無法保護你的那一天
那是哪一天啊
無法保護愛人
不再被人需要
生命走到盡頭的那一天
不會有那天的
就算真的有
就換我來保護你
不過
你剛剛說的愛人是誰啊
柳梢
其實我想拔抱月劍
還有一個原因
我要弄清楚我的身世
你的身世
我來武揚侯府
是我師父的要求
還有白鳳她
他們在這裡
快
快 快
走
快點
看你們做的好事
我們做什麼了
主上怎麼了
主上待你們不薄
你們為什麼要在帝草上下毒害他
什麼 怎麼可能
方衛長
你確定是帝草有毒
主上拿到帝草不久就開始煉化
期間並沒有任何異常
不是帝草的問題又是哪裡的問題
方衛長
你好好想想
柳梢這麼辛苦地獲得帝草
無非就是想利用帝草
在府中立足
這時候主上突然出事
所有的弟子都失去了庇護
這對柳梢是有害而無利啊
是啊 我出了府就會被獓狠追殺
我是最希望主上可以長命百歲的
我怎麼會害主上呢
不可能是他們兩個人的
對啊
是啊 是啊
絕對不會是他們
對
知人知面不知心啊
我也覺得柳梢師妹
不會謀害主上
那
給這帝草的萬年草妖呢
對
那帝草何等珍貴
草妖為何輕易就給了你們
必定有算計
這草妖本體就是帝草
出身仙居 如今回仙居去了
大師兄是準備說
是仙居害了主上
現在 不論是誰想謀害主上
必定是你們的帝草出了問題
只能找你們算賬
帝草尚有一半未曾煉化
究竟被動了什麼手腳
我自會找醫官驗明
但是這帝草是你們倆獻上來的
這事自然跟你倆脫不了干係
主上
方衛長
這兩個賊子怎麼處置
他們就交給你來處置吧
是
老實點
陸離
你的牢房在這邊
別害怕
此事很快就會水落石出的
我說過我會帶你回家
信我
嗯
陸離
我相信你
可這次連武揚侯都被人暗算
我們該如何破開這個局
陸離
我早就和你說過
別和她在一起
她一事無成
還處處連累你
師姐早就知道
我和柳梢是無辜的對吧
無不無辜
得杜師兄說了才算
為何是杜師兄說了算
難道不應該是事實說了算嗎
武揚侯和方衛長都無法管事
杜師兄說什麼是事實
那事實就是怎麼樣的
武揚侯府不僅有杜師兄
還有一位大師姐
真是沒想到啊
師姐有朝一日也會變得如此狠毒
為了一己私心濫殺無辜
無辜
難道我不無辜嗎
你這樣維護柳梢就是在傷害我
我維護柳梢和師姐你有什麼關係
你是我的師姐
一直只是師姐
原本不只是師姐的
都怪柳梢
用她狐媚的樣子勾了你的心
都怪她
我一定會讓你後悔的
也會讓她後悔
主上他怎麼樣了
醫官說
此毒甚是歹毒
非人界所有
我現下用真元
護住主上的心脈
還能拖住一段時間
若是再找不到解藥
主上他就撐不了多久了
那沖兒
能為主上做些什麼
武揚侯府不能無主
你先把擔子挑起來
你管好侯府日常
查明此事吧
主上在一日
沖兒就永遠是主上的徒兒
就讓沖兒為主上輸真元吧
主上的命自有我來護
你若真有孝心
就守好侯府
早些給主上找到解藥
是
沖兒領命
看緊牢房 加強巡邏
不許任何人探望
下去吧
是
人界之主
萬人之上
就要是我的了
白鳳
恭喜武揚侯
這話可不能亂說
主上還在
我不過是暫代職位而已
主上這寶座如此舒服
杜師兄還捨得下來嗎
白鳳
說話 要注意分寸
怕什麼呀
這裡又沒有旁人
你跟我之間 還裝什麼呢
好像 我不知道你做了什麼似的
我什麼都沒有做
你想幹什麼
不幹什麼呀
我只是提醒你
你和我是一條船上的人
可別想著過河拆橋
不然 就算是我死
我也可以告訴方衛長
你到底做了什麼
杜師兄
我剛才呢
只是提醒你
我也說了
你和我是一條船上的人
你到底要做什麼
我要柳梢死
並且交給我處置
這有何難
我還要留下陸離
我跟他有幾分淵源
還有一些事情要處理
這跟你無關
如今
如今你即將繼任武揚侯
他再也不是你的威脅
主上被下毒一事現已查明
乃柳梢一人所為
陸離是被她誆騙利用
起先並不知情
現將陸離降為下等雜役
至於元凶柳梢
交由白鳳
即刻處死
處死
處死 處死
怎麼會這樣
這麼嚴重啊
你胡說 柳梢她根本就沒有
大師兄
勿怪 勿怪啊
小雪被柳梢矇蔽 不分是非
我回去好好教訓教訓她
最好是能教會
武揚侯府不需要不識好歹的人
是 是 是
我 我 我這就帶她下去
王簡你
別說了 別說了
快走 走 走
小雪 你生肖屬狗的嗎
我看你生肖屬狼
你個白眼狼
你忘了柳梢怎麼幫我的嗎
我沒忘 現在
主事的是大師兄
咱們只是不能硬碰硬而已啊
你真想被趕出武揚侯府啊
你有辦法
柳梢不是要被處死嗎
那我大哥不是沒事嗎
他只是被關在牢裡而已嘛
他們肯定是要處死柳梢
才會把他放了呀
我知道
但是我們可以去找大哥呀
他鬼主意多
而且我爺爺當年
還有幾個朋友在府裡
那別的辦不到
讓我們去探個監
還是沒有問題的呀
大哥
你們怎麼來了
外面怎麼樣了
可糟糕了
主上到現在還昏迷不醒
現在武揚侯府
基本上已經在杜明沖的掌握之中
反正白鳳那娘們
看起來 不像個好人
小雪可擔心柳梢了
求白鳳師姐肯定沒有用
她真的會殺了柳梢的
之前為了抓訶那
她就帶著杜明沖去傷了柳梢
我現在看到她那個假模假式的笑
看著我就害怕
遺珠閣失火的事情
肯定跟她脫不了干係
你們去幫我找兩個人
應該能幫到我們
陸離
不知道陸離現在怎麼樣了
師姐不知道會用什麼手段
對付柳梢
陸離
我們現在怎麼辦呢
我必須趕緊脫身
才能設法去救柳梢
希望陸離沒事吧
對
我們都會沒事的
把門打開
是 師姐
你們的判決結果已經出來了
你不想知道嗎
大概不是什麼好消息吧
陸離說了
這帝草呢
一直是你在保管
他從未經手
他還說
你行事詭異
與妖界的人又有往來
說不定是受了妖界人的蠱惑
向他們要了毒藥謀害主上
正因為現在證據確鑿
杜師兄很快下了決斷
陸離呢
被降為下等雜役
而你
立刻 處死
這裁決
應該是真的
師姐前面挑撥的話
編得也很辛苦吧
但凡我對陸離有一絲的不瞭解
說不定就信了你了
你不信
我當然不信
你憑什麼不信
憑他是陸離
憑我是柳梢
你還真是沒被騙夠
行
那咱們看看
等你死到臨頭的時候
叫天天不應
看你還信不信他
你也會法術
你這個也字用得很好
其實陸離會的法術
我基本上都會
你想不想知道為什麼
為什麼
因為我才是從小和他一起長大
注定要和他在一起的人
我是他的同門師姐
盧笙 也是我的師父
看來他還是有很多事情
都瞞著你的
他不告訴我
一定是有他的原因
我還是信他
果然
沒吃過苦的人
還真是天真又可笑
天真的人
過得簡單幸福
活的自在坦蕩
把面具戴在臉上
惶惶不可終日
有什麼可得意
你敢嘲笑我
我在嘲笑那些戴著面具
過得虛偽的人
怎麼
師姐也是這樣的人啊
好
那我就不虛假了
我告訴你
我有多討厭你
多恨你 多想你死
柳梢
你就慢慢享受
我會讓你生不如死
我要讓你知道真相
陸離不過是要你
幫他拔出抱月劍而已
惡毒的人才最可憐
你心太髒
還妄想陸離能夠喜歡你
看著你惺惺作態的模樣
誰見了不噁心
你
獓狠
你要的 我給你準備好了
你來了
我把柳梢給你帶來了
甚好
接著
這個妖元 就歸你了
不過你得自己想想辦法
看看如何吸收為己用
我還有一個要求
講
這個柳梢讓我這麼不開心
又讓你這麼辛苦
可不能讓她這麼痛快地死
好啊
如果讓陸離和訶那知道
他們如此想護的人
最後連想死都死不了
你說他們
到底是什麼樣的表情啊
既然如此
那你就在此好好享受享受吧
陸離
我已經說服杜師兄讓他放了你
但他有個條件
得讓我封住你的氣海
你不信我嗎
我能不信嗎
可能有點疼 你忍著點
陸離
小心
來這兒坐下
你是不是很不舒服呀
我也不想這樣
等這件事情過去了
我會跟杜師兄求情
讓他解開你的氣海穴
那還得多謝師姐
快嚐嚐這個吧
我親手做的桂花水塔糕
你以前最愛吃了
這桂花 也是我親手摘的
這的確很像小時候師姐做的糕
小時候你每次生病發燒
就想吃這個
我千辛萬苦弄來桂花
為的也是讓你能吃上一口
是啊
我還記得
我病好之後
把沒吃完的水塔糕
餵給了一隻鸚鵡妖
師姐當時裝作不在意
後來那隻鸚鵡妖就失蹤了
從此再也沒出現過
師姐還真是
從小到大都沒有變過
你想要的
一定要得到
自私自利 不擇手段
你的氣海穴沒有被封住
怎麼會這樣
並不止這樣
師父的幻心符
是的
我還讓小雪傳話給師父
你們去幫我找兩個人
說師姐一時糊塗想對付柳梢
把它交給陸離
至少會困白鳳一到兩日
是
柳梢已經死了
你救不了她的
我在柳梢的湖珠手串中
曾留有一縷靈力
能感知出她的生死
師姐你這滿口謊言
什麼時候能改改呀
好
就算她沒死
你又能怎麼樣
她已經落入了獓狠的手裡
大妖獓狠啊
你鬥得過嗎
不試試怎麼知道
放我出去
看你還能撐多久
柳梢
看到你沒事就好
快跑 別管我
柳梢
我不會丟下你的
如此感天動地是嗎
行啊
那本座
不如就成全你們
陸離
陸離你沒事吧
快走吧 她的目標是我
傻瓜
可是我的目標也是你
今日沒有盧笙相助
我看你們還能不能跑得了
白衣妖君
訶那
你已救走了你的族人
為何還與我為敵
他們是本君的朋友
朋友
你可是一代妖王
怎麼會和武揚侯府的弟子做朋友
有何不可
沒何不可
只不過 你別忘了
你可是水族
在水中 你是為君
不過現在可是在陸地
那是以我為王
離開了水 你還能撐多久啊
竟然還想護著他們
不就是水嘛
我們多的是
柳梢
來 先起來
就這麼一點水
夠你使一招半式的嗎
那加上我爺爺留給我的甘霖符呢
看好喲
今天我就暫且
饒了他們兩個
我倒要看看
你究竟能護著他們多長時間
別走啊
還有啊
你們沒事吧
訶那
謝謝你
小妖 謝了
小兄弟
我聽說甘霖符已經消失近千年了
哪有什麼甘霖符啊
剛才那個是驚雷符
只是製造一些雷電幻象而已
你怎麼不早說啊
早說你能演得真實啊
先別說這麼多了
我們先出去再說
你不能走
你們千萬不能回去
那 那我們先找個地方休息吧
走
好
柳梢
大嫂
謝謝
苔老是妖界第一療傷聖手
所配藥方頗有神效
最多明日
她就能醒了
你受傷也不輕
還是趕緊回去休息休息吧
我沒事
訶那
這次
還真的多謝你了
沒想到王簡還真的通知到了你
你也真的願意來冒險救人
是我的錯
我該給她留個找到我的方式
也不至於傷成這樣
都沒法告訴我
訶那
從今天起
我會盡我所能保護她
不會再讓任何人傷害到她
我知道
但現在
你根本做不到
噬魂咒下
有限光陰 無情日月
你還能掙扎多久
你還來得及嗎
君上
陸公子
我們安插在武揚侯府的細作
給老臣剪了一簇
武揚侯的頭髮送來
老臣已經查驗過了
武揚侯府有一兩個貪財的
做了我們寄水族的細作
很奇怪嗎
不奇怪 不奇怪
知己知彼 百戰百勝嘛
苔老 您繼續
武揚侯所中的乃是妖毒
十有八九是獓狠所為
是收集了許多人與妖的怨念
煉化而成
這毒
老臣 也化解不了
武揚侯出事
武揚侯府就落到杜明沖的手裡
那柳梢這個黑鍋可就洗不掉了
她還怎麼回人界
實在不成的話
我再去找獓狠
她必定有解藥
可是她不會來水裡
去陸地你又打不過她
你怎麼拿解藥
成不成
總要試一試
如今武揚侯昏迷不醒
妖君再出了什麼大事的話
那三界可真要大亂了
君上
這毒
老臣雖不能解
卻有一物能解
小心點 別被發現了
站住
大師兄
你們這是去哪兒了
回大師兄
我們就是去妖境附近轉了轉
妖境
你們去那兒做什麼
我們聽說主上中了妖毒
就想去看看有沒有什麼線索
妖毒
那你們找到什麼線索沒有
我們就在那裡走著走著
就好像進入了獓狠的地界
也沒敢多去就趕緊回來了
但是大師兄
我們在那裡看到滿地的衣衫碎片
好慘哦 滿地
我就帶回來一件
而且這個是柳梢的
對 柳梢的
不對呀 小雪
柳梢不是已經被白鳳師姐
處死了嗎
怎麼可能出現在獓狠的地界啊
對啊
不過她也活該 叛徒嘛
獓狠
白鳳師姐跟獓狠有什麼關係
一定是你們看錯了
別隨便拿個東西就來汙衊造謠
對 對 對
大師兄 一定是我們看錯了
下去吧
是 大師兄
陸離
你都要把這棵樹
盯出一枝花來了
我不就在等一朵花嗎
聽苔老說
婆娑樹開出的一朵雌花
能解妖界百毒
可是我感覺
這樹已經死了
聽訶那那老妖精說
這樹死的年份比他活的時間還長
老妖精
對啊
訶那可老了
他都一千零一歲了
沒我年輕
這樹在他出世之前就已經死了
他連這樹的葉子都沒見過
更別說花了
聽說柳梢醒了
特意帶了酒來慶賀
老遠就聽到你在編排我
我哪句話說錯了嗎
哪句都沒說錯
其實婆娑樹
從一萬年前就開始枯萎了
婆娑樹所開的鳳眼蓮
一直只存在於口口相傳的故事中
可是武揚侯所中的毒
最多也只能堅持五天
我們如何讓這棵
死了一萬年的樹
在五天之內開花